#（8.5）第7组：温兴
#（9.5）第5组：张淑青
#（7）第9组：刘顺
#（7.5）第4组：陈晓升
#（8.3）第6组：祝澳
#（9）第8组：陈嘉涛
#（8）第2组：王鲁棟
#（8）第1组：杨健豪
#（7.8）第3组：廖嘉城

曾院：4个星期，3个星期上课，整个过程流畅
专业动手能力，学习应用型技术，和达内合作继续
研究生层面第一次完成一次实训课程


#（8.5）第7组：温兴

团队协作不错，大家都参与进来

对每个知识点都充分了解，了解其功能和特性，才能写好，可以多些图，更加形象，一图百文

不用每个知识点都来讲，要挑重点技术，突出市场主流技术，一些基本技术可以忽略不讲，如json，选项卡，弹出框

搞清市场技术的难点，分布式、高并发、高可用这个点抓住了，讲述的内容可以精炼些

余院：全面、平实、引深的理解

#（9.5）第5组：张淑青

讲述很有章法，重点突出
准备非常重复，事先录制好视频，来讲述，效果好，又不会出错

每位同学介绍1,2个核心
例如：重点dubbo，就讲的比较完整，
突出每个技术，又突出其中的重点，如mybatis，突出数据库mysql结构化结构和java面向对象结构的不同
如redis中，持久化策略：RDB、AOF

下一步可以再上一层楼：
再深入些，进行软件产品选项，同类产品比较，如微服务架构有dubbo，有springcloud。为何选中dubbo？
如负载均衡有：早期的apache、现在有nginx，还有springcloud的ribbon，为何选中nginx？

余院：回馈，反思，展示出来思路更加清晰


#（7）第9组：刘顺

讲述过于平淡，不吸引人，没有抓住听众
前面2组同学讲述都很顺畅，而这组同学讲述是稍有卡顿，这个很可怕的，
会给人感觉，给人质疑，如果在面试，面试官就会质疑，这东西是否是你做的呢？
我相信我们同学们是自己做出来了，是在表达上出了问题

这说明一个问题，说明我们不能只能埋头开发，也需要多练习去如何讲述一个技术
怎么吸引人来听，做一个全面的计算机人才，能写，能讲。

整体结构很好，以架构图来讲述，突出重点技术

余院：怎么表达，要有层次感


#（7.5）第4组：陈晓升

控制反转和依赖注入，要分开表示，一起表述不够准确
IoC 控制反转，对象是我创建，对象的控制权就由我来控制，对象和谁产生关系，是我自己说了算的。
这种结构紧密耦合，但有变化时，很难适应。

但Spring提出了IoC，这一切都变了了，对象彼此不直接依赖，而都依赖Spring容器，这样当有对象发生变化，影响面就小很多，这种结构松耦合，有变化，能快速适应。

而di只是去实现了IoC思想中，对象依赖的具体实现。

核心技术讲解都还不错，redis讲的很细 pingpang策略，接口的松耦合概念，特别都以图，一图百文，又形象，又好吸收

余院：团队协作，大家都讲；ppt页码，美观


#（8.3）第6组：祝澳

准备充分，操作事先录制好，做事仔细，录入正式些的数据。
项目过程中可以描述技术难点，否则操作是很流畅，会放让大家觉得非常简单之感。

代码讲解必须细致，讲述springmvc执行过程
分布式架构优化：nginx、mycat、

1）但自动装配概念不是太准确。IoC最终形成一个bean的容器，spring中万物皆bean。
这里对象如果发生关系，我们使用@Autowired，实现对象的自动装配。

2）Spring框架负责整个后台pojo的管理也不准确


#（9）第8组：陈嘉涛

各技术点讲的不错，完整，准确
列举个技术点的性能指标：如nginx qps 2万；redis每秒写8万，读12万
mycat根据电商业务特点：读多写少，实现读写分离

可以再上一层楼，同类型产品的比较：例如缓存，memcache、redis

演示非常棒，非常专业，全程非常流畅，很好的产品的说明会


#（8）第2组：王鲁棟

宣讲时，最忌讳的就是照本宣科，照着ppt来读。一定要写核心，而说的更多。

知识划分不合理，不应该以人员去划分。
技术点讲述过多不够深入，可以减少技术点，就可更深入些，如nginx只提了负载均衡方式，它们的差异没有列举；
数据库的主从复制，怎么写日志，为何用日志方式，有什么优点，有什么缺点

增加了dubbo和springcloud的比较，很好，但核心差异说的不够

整个过程还是满流畅的，同学们分工讲解也很棒

#（8）第1组：杨健豪

和传统项目的弊端比较，结构很好，引出为何使用分布式架构
SSH和SSM的比较，引出为何使用新三大框架
由图片引出nginx，nginx负载均衡策略讲述很细致
防止数据丢失，引出数据库的主从复制。这里定义很清晰。主从复制是mysql自带的功能，读写分离采用的mycat


前后端分离表述不是很准确，前端我们不是指jt-web，而是指html+css+js内容，后端是指java的代码
前面的同学描述更加准确，整个京淘电商是一个分布式系统，
jt-sso单点登录，jt-cart购物车，jt-order订单都是服务的提供者，jt-web是服务的生产者
共同实现分布式结构

讲述太快，太急，慢些，不用急。说明对宣讲练习不够，语言组织稍显混乱。
整个讲述过程，可以看出讲述技术都还是满准确的


#（8.2）第3组：廖嘉城


服务器隐私的问题？
为什么设置为主从复制，其中就类读写分离，概念错误。
读写分离只是利用了，
写操作必须在主库上，从库写，主库是不进行同步的

数据2,8原则，ppt写的10:1

跨域和dubbo一起来描述，它们是没有关系的

dubbo并不是替代nginx，没有关系，nginx不容易倒，后端业务执行用时的瓶颈
