知识回顾：
1）SQL优化，规范，（本身这些细碎的知识点，）
不是马上掌握，面对这么多it技术，扩展眼界
jsp+servlet java做页面，马上被市场淘汰

初学者
a. 提高打字速度，
	1-每天练习（敲字速度每分钟小于60字）
	2-上课按老师方式，选（按企业习惯）
	main,sout
b. why 有工作经验，应用，不管为什么这样写
	不要太多思考，跑偏，知识积累不够，少问为什么，多敲
	it和化学，物理，数学不同
	it应用科学，
	<title></title>网页在浏览器上显示名字
c. 对于未知知识，怎么学习？
	百度，读百文

2、网站（前端），java培优CGB主要培养java后端工程师
	互联网架构（大型系统优化）、大数据（必由之路）
	前端知识要直接学懂吗？不用！
	前途（职业规划）

长远：
企业岗位：初级工程师，中级工程师，高级工程师，系统分析师
	架构师（后端出身），技术总监
	圈子：
	100软件团队，前端和后端比例：5：50
测试，运维，售前，售后，营销

后端工程师企业要求也要会前端，10%，老师上课的案例你能完成即可。时间留给京淘项目（互联网架构技术）大数据（未来）

前端开发工具：主流HBuilderX，VsCode 被微软收购
创建页面：
1）创建项目（目录）
2）创建文件：html 超级文本标记语言，一堆标签

了解：html规范
html弱语言，不会强制校验
<style>专门里面写样式
body，hr标签tag，直接修饰
.bill 自己定义样式，哪用就影响哪

自动缩进快捷键：Ctrl+K


html实现，html 5.0版本
h5出现，成熟，干掉flash=h5+css3，干掉安卓和ios（app）
j2ee（9k），3g移动端的开发10k，12k（3年）3g关闭

前端都学h5，css3，功能非常强大

1、头像.html
	找一张图片，<img>标签加进来
	样式来修饰，圆角
	
练习：15分钟，11:50继续
1）加a标签，设置href属性和target属性
2）设置样式美化


